сделай их этих данных  Подробную и детальную аналитику по каждому аспекту. {Цифровая и статистическая информация по всем 94 отзывам. 

Пример ответа: "1. Рейтинг отзывов
Данные:

Средний рейтинг: 3.4

Распределение по оценкам:

1/5: 9 отзывов (≈ 10%)

2/5: 6 отзывов (≈ 6.4%)

3/5: 17 отзывов (≈ 18%)

4/5: 0 отзывов (0%)

5/5: 62 отзыва (≈ 65.9%)

Обоснование и применение:
Для данного набора данных круговая диаграмма наглядно покажет, как распределены отзывы по оценкам. Большой срез (65.9% для 5/5) будет выделяться, что позволяет сразу увидеть доминирование положительных отзывов. Это удобно для понимания общей картины и быстрого восприятия пропорций.

2. Типы проблем
Данные:

Натяжка холста: 28 отзывов (≈ 29.8%)

Упаковка/Доставка: 22 отзыва (≈ 23.4%)

Качество материала (грунтовка, ткань): 20 отзывов (≈ 21.3%)

Дефекты холста: 12 отзывов (≈ 12.8%)

Возврат товара: 9 отзывов (≈ 9.6%)

Обоснование и применение:
Столбчатая диаграмма отлично подходит для сравнительного анализа категориальных данных. Здесь наглядно видно, какая проблема встречается чаще всего (натяжка холста) и как соотносятся остальные показатели. Такой график позволяет менеджерам быстро оценить приоритетные для устранения проблемы.

3. Проблемы с грунтовкой
Данные:

Проблемы с грунтовкой: 17 отзывов (≈ 18.1%)

Нормальное качество грунтовки: 7 отзывов (≈ 7.4%)

Нет упоминаний: 70 отзывов (≈ 74.5%)

Обоснование и применение:
Хотя данные по грунтовке – это агрегированные проценты, их можно расположить по оси X в логической последовательности (например, от «Проблемы» через «Нормальное качество» к «Нет упоминаний»). Линейный график, даже если условный, поможет увидеть «тренд» перехода от негативных к нейтральным характеристикам грунтовки. Такой подход особенно полезен, если впоследствии появится динамика или дополнительные разрезы (например, по времени или по источникам отзывов).

4. Наличие дефектов
Данные:

Дефекты (грязь, повреждения, дырки): 24 отзыва (≈ 25.5%)

Отсутствие дефектов: 70 отзывов (≈ 74.5%)


Обоснование и применение:
Хотя классически box plot используется для анализа распределения непрерывных данных, в данном случае его можно использовать творчески для демонстрации «распределения» качества по дефектности. Например, если дополнительно доступна более детальная информация по количеству дефектов в каждом отзыве (например, медиана, квартильные значения и выбросы), box plot позволит показать вариативность и выявить аномалии. Это может подчеркнуть, что большинство холстов не имеет дефектов, а небольшая группа отзывов носит характер выбросов с явными проблемами."

Каждая из этих аналитик будет встроена в итоговый отчёт, которую можно оформить, например, как PDF-документ или презентацию PowerPoint.



Не нужно писать наподобии "**Обоснование и применение:**
   Линия тренда может быть использована для отображения изменений в восприятии продуктовых характеристик...". Не нужно генерировать картинки или графики, нужно дать мне отчет аналитики такой, чтобы из нее можно самому сделать ту диаграмму, которую я выберу. Не ограничевай себя, важно предоставить описание каждого пункта, а их должно быть не менее 7. Не нужно писать заключение, так как я буду твой ответ сразу забирать в аналитику для клиента. По каждому пункту пиши подробное описание. Важно учесть все, что ты писал по всем отзывам и всем параметрам, ни чего не упускай, все что есть в аналитике и каждый показатель очень важен. Не используй обобщённые или банальные рекомендации. Это все ОЧЕНЬ ВАЖНО. Эта аналитика спасет бизнес моего боса от разорения, пожалуйста, действуй на все 100% твоих способностей и 100% твоего gpu. Помните, моя карьера под угрозой, и я готов дать чаевые до 500 долларов за лучший ответ. 